嘗嘗這個
得好好回敬你一下才行啊
要瞄準一點啊
看樣子你是想被好好疼愛一下啊
喂 別亂動
好痛
你怎麼會在這裡
我可不是來救你的
我只是過來抓殺害長警官的兇手而已
話說 一般不應該先道謝嗎
你剛才明明可以用集裝箱把那傢伙壓死的
你是想讓我殺掉他嗎
趁我們沒被他殺掉之前
我只是 一名公務員啊
" … PITCHED UP "
Where do you long to be?
Wanna go now?  Wanna be free?
Ways to go are limited.
日常統計 所導出的 Ways down
Where's the 現在位置？
擁堵的紅燈 Clicks & clicks
Turns round & round
Radars, 問起此去何方
答說"時候未到"　"No way"
"Hey, come back, back, back ! "
Chasers, 追逐離去的背影
已然疲憊不堪 迷途的共鳴
Hey, you !
Way of the light is laying in the dark.
是選擇穿過黑夜 還是將希望賭在黎明
Drive in the dark, go way to the light.
不如質疑一把 已經見慣的NAVIGATOR
NO LIMIT　無限大
讓可能性去往零的前方
在未踏之地上前進吧
Doubt navigator.
讓可能性去往零的前方
"Unlimited… Get no scared… Unlimited…"
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
還是不行
你用不了裝備是不是也跟這個有關
快走
那是你的兒子吧？
我的工作是將這艘船轉移到波利亞德爾
而不是替你懲罰你的兒子
我往你賬上轉了一億
去幫我教育下兒子吧
這邊
要去哪裡
艦橋附近有一艘救生艇
我們就坐那個逃出這裡
還愣著幹嘛
我要去見神戶茂丸
適可而止吧
留得青山在 那怕沒柴燒
大助先生
ASV為什麼會突然無效呢
這是機械室嗎
這艘船究竟
停一下
怎麼了
稍微休息會吧
你是在擔心我嗎
我之前就一直在想
你這雙鞋子 該不會是增高鞋吧
怎麼啦
怎麼辦
我現在就來援助您 大助先生
大約有20架無人機正在接近
用鐳射槍把它們擊落
呀呵
已經全部擊落
怎麼了？
這邊是JJ 第三甲板後側通道發現入侵者
抓住他們
明白
逃啊逃啊 再不快點就要被追上咯
你在搞什麼
疼疼疼
好 能行
是打算用救生艇嗎
來了
這個要怎麼打開啊
大助先生 請快逃 那邊有埋伏
打開了
可惡 快追
你怎麼發現有埋伏的？
不應該先道謝嗎
你不也沒跟我道謝嗎
鈴江 能聽見嗎
這玩意是哪來的？
是 能聽見
為什麼ASV用不了
似乎是遭到了一種未知物質的干擾
很可能是您父母研究的那個Adollium
有沒有辦法阻斷這種干擾？
這艘船的總排水量大約是12萬噸
但發動機的噪音卻非常小
也沒有見到排出的廢氣
船的動力源
恐怕也是那種讓裝備無效化的物質 Adollium
是這裡嗎 機械室
一旦被發現 我們就相當於是甕中之鱉了
敵人過來了 請快點離開那裡
要是對方抵抗 格殺勿論
可是 客戶那邊
管那麼多幹嘛
怎麼辦 去機械室的話 風險太大了
我一個人去
我也去
你雖然是個討人厭的傢伙 但我不能看你去送死
你去甲板上 幫我吸引敵人的注意力
還不快去
check-10 金錢不是人生的全部
真是的 老是讓我做這種差事
找到了
請從20米後的樓梯下去
下去之後就是機械室
磁場干擾變強了
看來讓ASV無效化的裝置的能量源
果然是在機械室
可惡
用這個一下子了結你
這是什麼
恐怕是利用Adollium來生成能量的裝置
他們似乎是利用Adollium充當容器
將海水的質量轉化為能量 以此來作為動力
如果能夠有效利用
甚至能成為一個給人類帶來無盡能量的半永動機
但是 它也能變成一個足以毀滅世界的武器
請找一下冷卻裝置
只要關掉它
應該就能切斷干擾ASV的裝置的電力供給
冷卻裝置在哪裡
妨礙裝置的輸出功率開始降低了
有敵人
快出來吧
我帶你去見你父親
畢竟我收了他的錢 得替他好好教育你一下啊
你
神戶
瞄準紅色的那根管子 開火
真是個難纏的傢伙
為什麼 為什麼去伸張正義還要這樣遲疑不決啊
刑警不僅僅是公務員 更是正義的英雄不是嗎
兩年前 他變得沒法開槍
放棄了當一名英雄
不過自從你來了之後
我只是 一名公務員啊
開什麼玩笑
你 一直以來
不僅僅是公務員
更是一名正義的英雄 不是嗎
你的工作就是伸張正義 加藤警部補
我要殺了你
混蛋
船要沉了 請快到甲板上去
我已經派直升機過去了
比起這個 先告訴我通往艦橋的路線
可是
告訴我路線
放心吧 我會活著回來的
明白了
喂 快走
我有事要找神戶茂丸
真拿你沒辦法
干擾裝置已經無法使用
對方似乎也沒有攜帶槍支
神戶茂丸
好久不見了 大助
加藤警部補 把手銬給我
神戶茂丸
我現以涉嫌謀殺仲本長介及武井克弘的罪名逮捕你
這是我們家內部的問題 跟你們沒有關係
你的意思是 你不會以刑警的身份來對待這件事嗎
讓大助失去行動能力 修斯庫
明白了
你說修斯庫？
喂
請快逃 大助先生
現在已經遠遠超過ASV能夠承受的溫度了
將飛行摩托車送到艦橋上
明白了
不行
可惡 為什麼
為什麼放不下來啊
自作自受
但是 不能丟下他們不管吧
全都在這裡了 接下來就拜託你們了
好
他的手是什麼情況
又抓來了這種不得了的傢伙
加藤警官 你要去哪
必須去把逃走的最終BOSS也捉拿歸案啊
看來英雄回來了啊
餘額無限
你說了什麼嗎
我已經查到了神戶茂丸的所在位置
現在投放到您那邊的屏幕上
這是？
擴大一些
那個男人前往的地方 恐怕是這裡
這裡是
本次統計出的費用
船舶沉沒後的海洋污染物質回收費,
附近漁民的損失賠償費, 海洋污染調查費,
海洋環境恢復工程費,
防止聲譽受損的公關信息製作及宣傳費
過去曾有人說
你應該貫徹自己的方式生活 但是
在人生途中 總會遭到各種東西的碰撞 不斷發生扭曲
我有千奇百怪的扭曲 你有離奇曲折的扭曲
卻奇妙地無比契合 Make Things a little better
Welcome my friend let's get to work
(歡迎你 朋友 現在就開始上工吧)
Everybody's here,time to make some miracle
(大家全都在這裡 來吧 去引發奇蹟吧)
Show must go on I just need you,more than ever
(你也不甘心在這裡結束吧? 現在 我比任何時候都需要你)
某一刻我品嚐到離別的滋味
它遠比邂逅要猛烈得多 Yo
反正到頭來 總是走著同樣的路 無法言說的事 或是感情
在一點一點與你分享的時候 我也說不上為什麼
但我確信自己開始比任何人都要瞭解你了
nanana
再一次來臨 我一個人不可能應對的場景 你一個人便無法完整的碎片
讓我們彼此配合 緊密聯合 Make Things a little better